పెద్ద పెద్ద పుస్తకాలలో
ఈ కథల ఆరంభం నాకు తెలుసు.
అది "అనగనగా..." అని మొదలవుతుంది.
కానీ ఈ కథ నాది, లియాది.
అంటే టీది కూడా.
లేదు, అలాంటిది కాదు.
బాగుంది
అది బాగుంది.
టౌన్స్‌విల్‌లో రిచర్డ్ నేనూ
బామ్మ పోపో కథలు వింటూ పెరిగాము,
ఆమె టీ గురించి గంటల పాటు మాట్లాడేది.
రిచర్డ్ ఎవరు?
అతను నా ప్రాణ స్నేహితుడు
నా మొదటి నిరాశ కూడా.
బహుశా కాదేమో
సరే గానీ, పోపో
నాకు అత్యంత ప్రీతిపాత్రురాలు.
ఆమె చనిపోతూ, సిడ్నీలో టీ షాపు
తెరవటానికి నాకు డబ్బు వదిలి వెళ్లింది.
నా పాత జీవితం నుండి
వీలయినంత దూరంగా అన్నమాట.
పోపో పేరే ఆ షాపుకు పెట్టాను.
పోపోస్
టీ టైమ్
అంతా సవ్యంగా జరుగుతుంది.
మంచి టీ చేయటం అందమైన బాలే లాంటిది.
అన్నీ సమపాళ్లలో కలిసాక,
ఎలా ఉంటుందంటే...
మాయ లాగా.
అయితే బబుల్ టీ లేదా?
- బయటకు పో.
- ఏంటి?
వెంటనే.
మనకు బబుల్ టీ కావాలని చెప్పానుగా.
ఇది అలాంటి షాపు కాదు.
మనది సాంప్రదాయకమైన టీ షాపు,
స్వహస్తాలతో విలక్షణమైన
చైనీస్ టీ అనుభవాల కోసం ప్రత్యేకమిది.
ఇది అందమైన నృత్యం లాంటిది.
బబుల్ టీ మెకరీనా లాంటిది.
అంటే, అందరికీ మెకరీనా ఇష్టం.
సాంప్రదాయం బిల్లులు కట్టదుగా. చూడు.
కరెంటు బిల్లులు ఉన్నాయి.
ఫోన్ బిల్లులు ఉన్నాయి.
మనకు ఇంకా ఖాళీ చేయుమని
నోటీసులు కూడా అందాయి.
అయినా సరే.
నువ్వు తయారా?
దేనికి తయారు?
రేపు నీ చెల్లి విలాస నిశ్చితార్థ పార్టీకి
టౌన్స్‌విల్‌ ఫ్లైట్‌కు?
అది రేపా?
అవును, అంతేగా. అందుకే, రాత్రికి,
మనం బయటకు వెళ్లి అలా ఎంజాయ్ చేద్దాము.
చూసావా? నీ టీ కూడా సరే అంటుంది.
ఫైవ్ బ్లైండ్ డేట్స్
హే.
మన్నించాలి. అక్కడ ఉన్నారు.
సరే.
పర్వాలేదులే.
దేవుడా. లిండీ.
ఎవరన్నా ఆసక్తి చూపిస్తుంటే
కూడా తెలుసుకోలేనంత మొద్దువు అయ్యావా?
వాడు నిన్ను ఇష్టపడుతున్నాడు,
నువ్వేమో అస్సలు తలెత్తి కూడా చూడలేదు.
అంటే, నాకో ఆలోచన వచ్చింది.
నా మెయిడ్ ఆఫ్ హానర్ ఉపన్యాసానికి
ఆలోచనలు రాసుకోలేదంటే కనుక,
ఆలిస్ నాకు అక్కర లేదంటుంది.
సరే. అయితే నువ్వు నిశ్చితార్థపు పార్టీకి
జంట లేకుండా వెళుతున్నావు...
లేదు. నువ్వే నా జంటవు.
అస్సలు కుదరదు. నేను నీతో రాను.
నేను ఒంటరిగా వస్తాను.
- ఏంటి?
- నా భవిష్యత్ మాజీ భర్త అక్కడుంటాడు.
- టౌన్స్‌విల్‌లోనా?
అవును. టౌన్స్‌విల్‌లోనే, ఏం?
సరే. అలాగే, చీర్స్
- నీ భవిష్యత్ మాజీ భర్తకు.
- చీర్స్.
చీర్స్. చావుకు దగ్గరైన సంపన్నుడు కావాలి.
బాకీ
పైన ఎలా ఉంది, బామ్మ?
ఆలిస్ తన కలల రాకుమారుడిని పెళ్లాడబోతుంది.
నేనేమో ఇక...
మునిగిపోతున్నాను.
బుజ్జి తల్లి, నువ్వేం నిరాశపరచవు.
అంటే, దాని గురించి.
నువ్వు ఇచ్చిన డబ్బులో
ఇంకా నెల రోజుల అద్దె డబ్బే మిగిలింది,
అందుకే ఏమన్నా సలహాలుంటే కనుక...
పేరెంటింగ్ పేరెంట్స్ 101
టౌన్స్‌విల్
సరే, అయితే,
మీ ఊరు ఇంత వేడిగా ఉంటుందనుకోలేదు.
ఇక్కడ చాలా బాగుంది.
అంటే, నువ్వు వంశ వృక్షాన్ని
ఇంకా చూడనేలేదు.
అదే మన బండి అనుకుంటాను.
లియా తాలూకా?
అవును, బాబు, అవును.
సామాను వెనుక పడేయండి.
టౌన్స్‌విల్‌లో పనేంటి?
మేము పెళ్లికి వచ్చాము.
నా చెల్లి నిశ్చితార్థ పార్టీ.
ఆలిస్ అక్కవా నువ్వు?
అవును, నీకు తెలుసా తను?
అవును.
ఆమె అందరికీ తెలుసు.
ఆమె టౌన్స్‌విల్ మేయర్ లాంటిది.
- ధన్యవాదాలు.
- ఆశీర్వాదాలు.
ఓరి దేవుడా, లియా! బాబోయ్.
అయ్య బాబోయ్! హా, తెలుసులే!
- ఎల్. ఇతను నా ప్రాణ...
- మేసన్ అయ్యుంటావు.
లియా నీ గురించి అసలు ఏం చెప్పలేదు,
కానీ, నిజంగా, నీ ఉత్సాహం అంటువ్యాధి,
మనిద్దరం అక్కా చెల్లెళ్లమయిపోతాము.
అంటే, సంతోషం.
లియా, భలే ఉన్నావు. అంతా బాగుందిగా?
అది పొగడ్తా లేక తిట్టా?
భలే ఉన్నావు అంటే
నువ్వు సరిగ్గా తినట్లేదని.
సరే. తను నచ్చింది,
నీతోపాటు నచ్చింది.
నాకు భలే సరదాగా ఉంది.
విను. ఈ రోజైతే మాత్రం
నా గురించి కంగారుపడకు.
బదులు నేను నీ గురించి కంగారుపడాలి.
ధన్యవాదాలు.
- లియా!
- ఇటు వైపా?
- చాలా రోజులైంది.
- అవును.
మీ అమ్మ లోపల ఎదురుచూస్తోంది.
సరే.
- నేను ముఖం కడుక్కుని వస్తాను.
- సరే.
ధన్యవాదాలు.
ఓహ్ బాబు.
- లియా.
- హాయ్, అమ్మా.
నువ్వు రావటం చాలా సంతోషం.
బాగున్నావు.
హా, ధన్యవాదాలు.
ఈ కుచ్చులు సిడ్నీలో
బాగా ట్రెండ్ ఇప్పుడు. అంతే.
పైరేట్స్ ఆఫ్ కరేబియన్
క్రూ లాగా ఉన్నావు.
లియా. షాప్ ఎలా ఉంది?
బాగా నడుస్తోంది.
అవునా?
అవును. మంచి అమ్మకాలు వస్తున్నాయి.
అవును, మాకు...
మన్నించాలి, మాకు వస్తున్నాయి.
రెండు ఏళ్లు అన్నావు.
నువ్వు అన్నావు.
అంటే, నీకు నువ్వు
మంచి పేరు తెచ్చుకుంటున్నావు.
హే, పాప.
నాన్నా.
హాయ్, నాన్నా.
నువ్వు రావటం ఇంకా ఆశ్చర్యమే.
మాకోసం నువ్వెప్పుడూ రాలేదు.
ఇప్పటికైనా రావటం
సంతోషంగా ఉంది.
ఇక మీరంతా చూస్తున్నారుగా...
మనముందే కారణముంది.
అమ్మా. జోస్యురాలు వస్తుందంటావా?
శ్రీమతి లీ వస్తారు.
శుభకార్యాల ముందు జోస్యం
చెప్పించటం చైనీస్ సాంప్రదాయం.
అంటే మా పెళ్లిలాంటిది!
దీనికోసం జీవితకాలం ఎదురు చూసాను.
అంటే, చేసాం కదా, నైజెల్?
అంతే, బేబ్.
ఆగు!
శ్రీమతి లీ కోసం ఆగు.
నీ ఐ-చింగ్ జాతకం.
ఆలిస్ లింగ్
మీ పెళ్లి ఫిబ్రవరి 14ననా?
అవును. నాకు ప్రేమంటే ఇష్టం.
నువ్వు ఏప్రిల్‌లో పెళ్లి చేసుకోవాలి.
తేదీ మార్చాలా?
- డిపాజిట్ తిరిగి ఇవ్వరు.
- లేదు.
నీ అండాలు ఆరోగ్యంగా ఉన్నాయి.
చాలా మంచి ఫ్లో.
మొదటి ప్రయత్నంలోనే గర్భవతి అవుతావు.
ఇతను మంచివాడు.
స్ధిరంగా ఉంటాడు.
అణకువ కలవాడు.
కుక్కపిల్లలాంటివాడు!
అవును.
నైజెల్ నా పెళ్లి సంబరాలు ఒక్కటే కాదు.
లియా విజయాలను కూడా సెలబ్రేట్ చేసుకోవాలి.
వద్దు, వద్దు. పర్వాలేదు.
ముందే చెప్పానుగా.
ఈరోజు అంతా నీ గురించే.
కాదు.
- అవును!
- లియా.
నాకు చాలా గర్వంగా ఉంది.
నువ్వు... ఏంటి?
అంటే, ఇంకో జోస్యం చెప్పించుకోవాలి.
వద్దు.
- నాన్నా, అంత అవసరం లేదులే.
- వద్దా?
- సోది.
- వద్దు.
షెన్ సరిగ్గా చెప్పాడు.
నేను ఏంటి?
నేను బాట్ మిజ్వాకు వెళ్లాలి.
దయచేసి ఆగండి.
మీరు చెప్పింది నిజమే.
విజయాన్ని గుర్తించాలి.
బంగారం, రా.
లేదు, ఇంకా తింటున్నాను.
రా, రా, రా.
ఐ-చింగ్ జోస్యం.
లియా లింగ్
సరే.
నీ వ్యాపారం విజయవంతం అన్నావు?
పెరుగుతోంది అన్నాను.
నీ చెయ్యి చూపించు.
నీ ప్రేమ రేఖలు
కెరీర్ రేఖలు కలగలిసి ఉన్నాయి.
అంటే ఏంటి?
నీ ప్రేమను కలిస్తే
అది నీకు వ్యాపారానికి సహాయపడుతుంది.
...అది...
పెరుగుతోంది.
అతను నువ్వు ఐదు డేట్లకు
వెళ్లిన తరువాత కలిసే వ్యక్తి.
ఐదు డేట్లా?
దేవుడా. ఏంటి? ఐదు డేట్ల తరువాతనా?
నీ ప్రేమికుడు కలుస్తాడు.
అది కూడా పెళ్లికి ముందే జరగాలి.
అంటే ఇంకా రెండు నెలలలో!
ఇది మరీ వెర్రి.
సరిగ్గా చెప్పింది.
బెటర్
టుగెదర్
నిశ్చితార్థ పార్టీ
లియా. మరీ దద్దమ్మను ఎంచుకోకు.
దద్దమ్మలను ఎంచుకోను.
నవ్వుతున్నారేంటి?
లియా, నాకు తెలిసినంతవరకు
ఎప్పుడూ దద్దమ్మను ఎంచుకోలేదు.
అంటే అసలు ఎవరినీ ఎంచుకోలేదని.
- కొంచెం సాహసికులు కావాలి.
- లేదు, నిజాయితీ కల
తనను అభినందించే మనస్తత్వం కలవాడు కావాలి.
చెప్పాలంటే? ఆపండి.
అందరూ ఆపండి.
నేను జోస్యాన్ని అస్సలు నమ్మను.
వాళ్లు అన్నీ కల్పించి
నిజం కావాలని ఆశిస్తారు.
కానీ ఇప్పుడు మనకో ప్లాన్ ఉంది.
ఏం ప్లాన్?
అంటే, నీకోసం తలా ఒక డేట్‌ను ఎంచుతాము.
- ఏంటి?
- నాకు ఒక మంచివాడు తెలుసు.
చూడు, చూడు.
నీ షాప్ సఫలత మీద దృష్టి పెట్టు.
మిగతా అంతా మాకు వదిలెయ్యి.
నా డేట్ మీద యాభై డాలర్లు పందెం.
స్లాట్ మెషిన్‌ను కాను.
లియా! ఆ మాట అనకు.
చూడు,
నీ ప్రేమ రేఖ కెరీర్ రేఖ కలిసిపోయాయి.
అంటే నీ భర్త దొరికాక
ఇప్పటికన్నా ఎక్కువ విజయం సాధిస్తావని.
ఓరి దేవుడా, లియా. అమ్మ చైనీస్ స్కూల్
ఎజ్రా గుర్తున్నాడా?
అతను ఇప్పుడు టీచర్!
హా, మీ అమ్మ నన్ను వదిలించుకోలేదు.
ఇంకా మైఖేల్ రెస్టారెంటర్ కూడా.
హంగ్రీ జాక్స్ అసిస్టెంట్ మేనేజర్‌ను.
టౌన్స్‌విల్ వెస్ట్. హా...
అయితే, మైఖేల్,
హంగ్రీ జాక్స్‌లో నీ డిస్కౌంట్ ఎంత?
నేను పని చేస్తున్నప్పుడు 30 శాతం,
లేనప్పుడు 20 శాతం.
కానీ నేను పని చేస్తూనే ఉంటాను.
హే,
డాన్స్ చేస్తావా? నేను గ్రైండర్‌ను.
- వద్దు, డాన్స్ చేయను. అస్సలు.
- దానికి కారణముంది.
సరే మరి. తరువాత కలుద్దామంటే నాకు చెప్పు.
మనం వెళ్లాలిక.
చెప్పాలంటే? ఈ పార్టీ అంతా ఈ ఊరివాళ్లే
వీళ్లలో సగం మందిని
స్కూలు తరువాత కలవనే లేదు.
- అవును.
- నా ప్రేమికుడు ఇక్కడ లేడు.
చూడు, డేటింగ్ అంతా అంకెల గారడీ.
నీ అంకె ఏమో ఐదు.
ఐదు. చాలా ఎక్కువ కదా.
అబ్బా.
ఓయ్. అబ్బా.
చెప్పాలంటే? నువ్వు ఆ పింక్ పాంథర్ వెంటపడు.
- ఆగు. బాబోయ్, లియానా?
- లియా?
లియా లింగ్?
హే, మిమీ!
మిమీ, సిసీలము.
మిమీ ఇంకా సిసీ! బాబోయ్, అవును.
ఒకటి చెప్పనా?
సిడ్నీకి వెళ్లటం సాహసమనే చెప్పాలి.
అదంత గొప్పగా ఏంలేదులే.
- నిజంగా.
- అవును.
అంటే నేను...
నాకు వాంతి వస్తుంది.
బాబోయ్. మన్నించు.
- మన్నించు.
- జాగ్రత్త, చూసుకో...
రిచర్డ్?
లేదంటే డక్కీ అనాలా?
నేను పింక్ గారిని ఎలా అయ్యాను?
దేవుడా, ఒకరికన్నా అర్థమైంది.
అవును.
చాలా రోజులైంది.
ధన్యవాదాలు.
- చీర్స్.
నిన్ను కలవటం సంతోషం.
నా స్నేహితుడిని కలిసి వస్తాను.
ఇక్కడ ఒంటరిగా ఉన్నాడు,
కొంచెం సిగ్గరి కూడా.
అతనేనా?
బాగా ఎంజాయ్ చేస్తున్నట్టున్నాడు.
అవును.
సరే, అలాగే, డ్రింకుకు ధన్యవాదాలు.
హే. జాగ్రత్త.
- మన్నించు.
- లేదు, లేదు, పర్వాలేదు.
నేను పూల్‌కు ఈ వైపు ఉన్నాను, సంతోషం.
ధన్యవాదాలు.
ఇంకా నీళ్లంటే భయం పోలేదా?
మనం నీటిలో ఉండాలంటే మనకు మొప్పలు ఉండేవిగా.
హే.
జెంగా?
మంచి ఎత్తు.
నేను ఎప్పుడూ అంతే.
నీరసం తెప్పించే జాగ్రత్త.
ప్రమాద నివారణ కూడా అంటారు.
నువ్వు మారావు.
నేనా?
వేరుగా ఉన్నావు.
కానీ మారలేదు.
అంతా బాగుంది కదా.
తెలుసా, మేము మూడో షాప్
చోటు కోసం చూస్తున్నాము
ఫామిలీ రెస్టారెంట్‌కు.
మేము అనుకునేది
సిడ్నీ.
జెంగా.
నువ్వసలు అవకాశమే
వాడుకోలేదంటే అది విజయం అవుతుందా?
నియమాలు నియమాలేగా.
నిన్ను ఎవరు పిలిచారు?
ఆలిస్ నీకు చెప్పలేదా?
ముద్దుగా ఉన్నారు.
మెయిడ్ ఆఫ్ హానర్ ఇంకా బెస్ట్ మాన్.
బెస్ట్ మాన్?
నీకు పంపిన 20 పేజీల
పెళ్లి పుస్తకం చదవలేదా?
అవును. పై పైన చూసాను.
దానిలో మీకేమన్నా ప్రశ్నలు,
సందేహాలు, సలహాలు ఉంటే అడగండి అని ఉంది.
- ఇబ్బందేం లేదు.
- లేదు!
సరే, నా పింక్ స్నేహితురాలిని వెతుకుతాను.
ధన్యవాదాలు. చెప్పాలంటే? సరే.
అర్థమైంది!
ఆటల సమయం.
బాబోయ్. అవును.
కిందకు దింపు. ఎంత కిందకు వెళతామో చూడు.
సరే. నాకు ఈ బౌన్స్ ఇష్టం.
నాకు ఈ బౌన్స్ ఇష్టం.
ఛ.
దేవుడా.
- దేవుడా.
- సరే.
నాకేం కాలేదు. నువ్వంత బరువేం లేవు.
మనిద్దరం?
అయ్యయ్యో, లేదు.
- అయ్యయ్యో.
- లేదు. మంచిది.
నేను ఎలా...
నీ పింక్ లేడీ ఫ్రెండ్ మేసన్
నిన్ను ఇంటికి తీసుకెళుతుంటే
నువ్వేమో క్లబ్ మూసేదాకా
రానన్నావు, పార్టీ పురుగువని.
సరే కానీ,
నీ ఫోన్ చచ్చిపోయింది.
నీ చోటు నాకు తెలియదు,
అందుకే నేను నేల మీద పడుకున్నాను.
నా కండలు చూస్తున్నావా?
లేదు, అంత సీన్ లేదు.
నువ్వు లేకపోతే టౌన్స్‌విల్‌లో సందడి లేదు.
నువ్వు సఫలం అవ్వటం సంతోషం.
మీ బామ్మ గర్వపడుతుంది.
పెళ్లికి పెద్ద
సిటీ డేట్ ఉన్నారేమో, కానీ...
లేదంటే నేను ఏకాకి హృదయాల
టేబుల్‌లో తోడుంటాను.
నిజానికి నాకు డేట్ ఉన్నాడు.
ఎవరో ఉన్నారన్నమాట.
నువ్వు కలుస్తావులే...
పెళ్లిలో చూస్తావు.
అంటే, సూట్ ఫిట్టింగుల అప్పుడు
సిడ్నీలో కలుస్తాను.
సూట్ ఫిట్టింగులా?
ఆలిస్ పెళ్లి మాన్యువల్‌లో తొమ్మిదో పేజీ.
సరే. అవునవును,
తొమ్మిదో పేజీ, సూట్ ఫిట్టింగులు.
దేవుడా, మేసన్.
సరే, అయితే టౌన్స్‌విల్‌లో
చాలా మంచి చోట్లు ఉన్నాయి.
అది కాదు. మేసన్, నీ సహాయం కావాలి.
టౌనుకు వెళ్లి మాత్ర తెచ్చుకోవాలా?
నేను రిచర్డ్‌తో పడుకోలేదు.
సరే, నమ్ముతానులే.
కానీ మనం వెళ్లాలా?
ఆలిస్ పెళ్లికి డేట్ లేకుండా
విఫలమైన టీ షాపుతో వచ్చానంటే ఇక చచ్చానే.
అయితే,
నేను ఐదు బ్లైండ్ డేట్లకు వెళ్లాలి.
భలే.
నువ్వు అస్సలు ఏం చేయలేదా?
- లేదు, మేసన్, కంపరం.
- సరే. ఏంటి? సరే.
సిడ్నీ
సరే మరి. నేను రెడీ.
సరే. ఏమున్నాయి?
"పరుల పైన అక్కర." ఏంటి?
ఏంటి? నా మనస్సు చదువుతాడు.
మంచి జుట్టు. అది బాగుంది. హే.
"టీని ఇష్టపడాలి."
అమ్మ గోల ఉండకూడదు
లియా
సిడ్నీ, ఆస్ట్రేలియా
నా గురించి
పరస్పర అవగాహన
ఆశిస్తున్నాను
కర్టిస్ వారెన్
లైఫ్ కోచ్
ముచ్చటగా ఉంది.
గే బెస్టీ మేకోవర్ చేస్తానుండు.
నేను నాలాగే వెళతాను.
జత కుదిరింది!
లియా, నీ డేట్
ఈ రాత్రికి ఇక్కడ కలుస్తాడు
హలో.
మేసన్, నన్ను తీసుకెళ్లు,
మా నాన్న అవయవాల దొంగను తగిలించాడు.
ఆగు, ఫోను పెట్టేయకు.
జోక్, నా వాయిస్ మెయిల్ ఇది. సందేశం ఇవ్వు.
అబ్బా.
హలో.
హే, నేను చచ్చానంటే,
నా సంతాప సభలో డామీ ఇమ్ పెట్టు.
అలాగే బ్రౌజర్ చరిత్ర తొలగించి,
నా పై అలమర శుభ్రం చేయి.
జోక్, వాయిస్ మెయిల్ ఇది. సందేశం ఇవ్వండి...
ఎన్నిసార్లు మోసపోతాను?
హాయ్, ఇది...
నిన్ను రానివ్వలేను.
- ఏంటి?
- ఇక్కడ డ్రెస్ కోడ్ ఉంది.
డ్రెస్సేగా ఇది.
కాటన్ ఆన్‌లో పనికా?
సరే, అంటే, నాకు అపోలో వాంగ్‌తో డేట్ ఉంది.
నేను రాలేనని తనకు చెపుతావా?
అపోలో వాంగ్‌తో డేటా?
ఎల్‌బీడీ వెంటనే.
ఆమె ప్రీస్కూల్ టీచరేమో?
పట్టుకున్నావు.
అపోలో?
దయచేసి.
నీకు టీ ఇష్టం అంట.
అందుకే వాటితో
నీకోసం స్పెషల్ కాక్‌టెయిల్ చేయించాను
ఒరిజనల్ డా హాంగ్ పావ్‌ తాజా పంటతో.
డా హాంగ్ పావ్?
బాబోయ్, ఇది...
ఆకట్టుకునేలా, ఊరించేలా,
మైమరచిపోయేలా?
బ్లైండ్ డేట్ ఒత్తిడి తగ్గించేలా ఉంది.
అవునవును, డేట్స్
కొంచెం ఇబ్బందిగా వ్యాపారంలాగా ఉంటాయి.
అవును.
వ్యాపారం అంటే గుర్తుకు వచ్చింది
వాలంటైన్స్ డే ప్లాన్స్ ఏమన్నా?
సూటిగా విషయానికి వచ్చే
ఆడవాళ్లంటే నాకు ఇష్టం.
నా దగ్గర అది కుప్పలు తెప్పలు.
ఫిబ్రవరిలో పెళ్లంటే తొందర అనుకోవా?
ఆగే అవసరం లేదుగా.
మంచిది. అంటే, మనం ఒకేలా ఆలోచిస్తున్నాము.
పెళ్లికి నా డేట్‌గా వస్తావా?
- నా ఆస్ట్రేలియన్ భార్యవు.
- ఆగు, ఏంటి?
- కాదు...
- పర్మినెంట్ రెసిడెన్సీ కావాలా?
వద్దు! కాదు, కాదు.
డాయాలో కలిసాం కదా?
ఆ డబ్బున్న వాళ్ల పిచ్చి యాప్‌లోనా?
వేరే డేటింగ్ యాప్‌లున్నాయా?
సరే, అంతా వదిలెయ్.
ప్రత్యేక సంబంధం కోసం చూస్తున్నాను అన్నావు.
అవును.
వాక్లూజ్‌లో మంచి ఎస్టేట్‌కు
బేరసారాలు చేస్తున్నాను.
అది మన చాలా ఖరీదైన నివాస భవనం అవుతుంది.
అదే సమయంలో నా భాగస్వాములు
- హార్బర్ దగ్గర ఉంటారు...
- మన్నించాలి,
నీ వ్యాపార భాగస్వాములు ఎక్కడ ఉంటే మనకేంటి?
నా వ్యాపార భాగస్వాములు కాదు, లియా,
నా జీవిత భాగస్వాములు.
మన్నించాలి, నాకు ఏదో అర్థం కావట్లేదు.
చైనీస్ వ్యాపారవేత్తకు
ఉంపుడుగత్తె ఉండటం సంప్రదాయం,
లేదా మగవాడైనా, లేదా ఇద్దరైనా సరే.
నువ్వు సంప్రదాయవాదివి కానన్నావు.
అంటే, నా చెల్లి పెళ్లికి
అపరిచితుడిని తీసుకెళుతున్నాను.
మనం దానిని అసలైన ప్లాన్‌గా మార్చుకోవచ్చు.
నేను వివరిస్తాను ఉండు.
ఇక, నువ్వు పనికి దగ్గరగా ఉండాలి అనుకుంటే,
మనం దీనిని సిటీలో
రెండవ ఇల్లుగా ఉంచుకోవచ్చు.
మన పెరటిలో
ఇంటిలో ఉన్నట్టే అనిపిస్తుంది నీకు.
లేవగానే ఇలాంటి దృశ్యాలు చూడటం
నాకు చాలా ఇష్టం.
రా.
నువ్వు అందరి ముందు నా భార్యవు.
నాతోటి వ్యాపార మీటింగులకు వస్తావు,
అప్పుడప్పుడు చైనాలో
అమ్మనాన్నలను కలవటానికి.
బదులుగా, నేను నీకు భత్యంతోపాటు
నీకు నచ్చింది చేసుకొనే స్వేచ్ఛను ఇస్తాను.
సరే.
కుతూహలం కొద్దీ అడుగుతున్నాను.
భత్యం ఎంత ఉంటుంది?
ఊరికే అడిగాను, అది పద్ధతి కాదు.
ఏది పద్ధతి కాదు?
నన్ను నేను పోషించుకోగలను.
నాకు టీ షాప్ ఉంది.
మంచిది.
దయచేసి తీసుకో.
ధన్యవాదాలు.
ఆరు నెలలలో,
మనం పిల్లల కోసం ప్రయత్నిస్తాము.
టీ షాపును చక్కగా నడుపుకో.
కనీసం ముగ్గురు కొడుకులు.
నువ్వు స్థిరపడడానికి ఎవరూ దొరకలేదా?
- అంటే, ఒక్కరితోనా?
- అంటే,
అందరికీ చాలామంది
ప్రేమికులు ఉంటారని నమ్ముతాను.
అది మనం ఇద్దరం కలిసి
చక్కగా ప్రయత్నించవచ్చు అంటాను.
మనం ప్రేమించుకోకపోయినా?
అంటే, ప్రేమ కరిగిపోతుంది.
పెట్టుబడులు శాశ్వతం,
వాటిని పలు చోట్ల పెట్టవచ్చు.
సైద్ధాంతికంగా,
ఇది నాకు చక్కగా నప్పుతుంది.
కానీ?
కానీ...
నేను అనుకున్నదానికన్నా
ఎక్కువే సాంప్రదాయవాదినేమో?
నిరాశపరిచావు.
కానీ నీ చెల్లి పెళ్లికి డేట్
కావాలంటే మాత్రం,
నాకు కాల్ చెయ్యి
నేను ప్రైవేట్ జెట్‌లో వస్తాను.
డిజర్ట్ తిని వెళ్లు,
కానీ నేను అరగంటలో ఇంకొకరిని కలవాలి.
డిజర్ట్ ఏంటో?
ఏదైనా సరే.
మొదటి డేట్‌లోనే కట్టి పడేసావు,
చెప్పానుగా చేయగలవని. అరె.
ఏదీ సరిగ్గా చేయవు, నాన్నా.
నీకు సరైన జోడి అతను,
మల్టీ బిలియన్ డాలర్ల టెక్ కంపెనీకి
ఏకైక వారసుడు,
నువ్వు అతనికి కావలసింది చెయ్యి.
అదేంటి?
స్వేచ్ఛ.
ఆగు.
ఆలిస్ కాల్, నేను వెళ్లాలి.
- నువ్వంటే నాకిష్టం.
- వీడ్కోలు.
హలో, ఆలిస్?
అందమైన అక్క ఎలా ఉంది?
నీకు ఏం కావాలి?
నీ డేట్ ఎలా జరిగిందా అని కాల్ చేసాను.
నాన్న బాగా చూసాడా?
అవును, బాగుంది.
అది క్రేజీ రిచ్ ఏషియన్స్ లాగా ఉంది...
చూడు, బాంబోనియెరెస్ చెక్ చేయాలి.
ఏంటవి?
పెళ్లి పుస్తకంలో 12వ పేజీ.
అవునవును.
కేవలం 120 మంది మాత్రమే.
నూట ఇరవై మందా?
అంటే, దానికి వందల డాలర్లు అవుతాయి.
ధన్యవాదాలు! నువ్వు బెస్ట్ తెలుసా.
బాబోయ్...
అమ్మ
కొత్త సందేశం
రేపు మద్యాహ్నం డేట్
బొటానికల్ గార్డెన్స్‌లో
ఆలస్యం చేయకు!
- హాయ్, శాంపిల్ చేస్తారా?
- వద్దు.
హాయ్, కొంచెం టీ కావాలా?
- వద్దు, పర్వాలేదు.
- మంచి రోజు.
అంటే?
నిజం చెప్పావు.
అది నాకు తెలుసు. దేని గురించి?
నా ప్రేమికుడు దొరికితే
ఈ షాప్ బతుకుతుందని నమ్మితే కనుక.
అది సీరియస్‌గా తీసుకోవాలి.
అయితే?
- నన్ను సరి చెయ్యి.
- అలాగే!
హమ్మయ్య. గే జీసెస్ నా ప్రార్థనలు విన్నాడు.
తరువాత
లియా?
ఎజ్రా! నువ్విక్కడ ఏం చేస్తున్నావు?
నువ్వేం చేస్తున్నావు?
నిజానికి నేను నా డేట్ కోసం చూస్తున్నాను.
నేనే ఆ డేట్ అనుకుంటాను.
పర్వాలేదా?
టౌన్స్‌విల్‌కు తిరిగి రప్పించటానికి
అమ్మ పంపిందా?
నన్ను ఎరగా వాడలేదనుకుంటాను.
నాకు చేపలు పట్టటం ఇష్టమైనా సరే.
నువ్వు 30 ఏళ్ల దేహంలో
ఇరుక్కున్న 50 ఏళ్ల ముసలివాడివి.
అంటే నాకు పాత కాలం ఇష్టం.
సంప్రదాయంలో సుఖం ఉంటుంది.
నాకు అలానే అనిపిస్తుంది.
వైల్డ్ ఫుడ్
కోత ఎగ్జిబిట్ ఇటు వైపు
ఎప్పుడన్నా కోత కోసావా?
ఇది చూడు. ఇది ఎలా ఉందో చెప్పు?
ముక్కుకు కితకితలు,
పొద్దున్నే ఈత కొట్టినట్టు ఉంది.
కానీ చివరలో మృదువుగా ఉంది.
- అవును.
అవి నా ఫేవరేట్. అవి ఒత్తిడి తగ్గిస్తాయి.
- ఇదిగో, నువ్వు ప్రయత్నించి చూడు.
- సరే.
మెదడు పనితీరుకు చాలా మంచిదని విన్నాను,
వాపు రానివ్వదు...
రుచి ఎలా ఉందంటే...
మట్టిలాగా ఉంది కదా?
- నేను అలా అనట్లేదు.
- సరే.
బాబోయ్, మన్నించు,
ఇది పని కోసం వచ్చినట్టు ఉంది,
సిగ్గుగా ఉంది నాకు.
ఇది ఏంటి అన్నావు?
అశ్వగంధ.
ఆసియా, ఆఫ్రికాలలో ఎక్కువగా వాడతారు,
ఉమ్మెత్త కుటుంబానికి చెందినవి.
చివరిలో ఏమన్నావు?
ఉమ్మెత్తనా?
ఉమ్మెత్తలో బంగాళాదుంపలు,
టమోటాలు, క్యాప్సికమ్‌లే అనుకున్నాను.
అవును, కానీ అశ్వగంధకు
చిన్న చిన్న కాయలు వస్తాయి...
అవునా. అవును, నాకు అవి అస్సలు పడవు.
అయ్య బాబోయ్. ఏం చేయను?
అయ్య బాబోయ్!
ఏమౌతుంది? ఏం చేయాలి ఇప్పుడు?
అడ్రినలిన్. జాకెట్!
సరే. జాకెట్.
ఎవరన్నా సహాయం చేస్తారా?
ఎవరన్నా, ఇతనికి పడదు!
నాకు పెన్ కనిపించటంలేదు.
అదెలా ఉంటుంది?
దేవుడా. సరే, ఇది...
ఒక్క క్షణం ఆగు.
- సరే, ఇది నాకు కొత్త.
- గుచ్చు నాకు.
- గుచ్చాలని లేదు.
- గుచ్చు.
ఎక్కడ గుచ్చాలి?
- ఎంత గట్టిగా?
- గుచ్చు!
పని చేసిందా?
- నన్ను మన్నించు.
- లేదు, లేదు, పర్వాలేదు.
ఇంత ఉత్తేజం నా జీవితంలో
అసలు ఎన్నడూ... లేదు.
సాంత్వన అనుకోవాలి.
కేఫ్ అర్ల్ గ్రే అనే ఉంది.
మరీ స్వవిషయాలలో కలగ జేసుకోవాలని కాదు,
కానీ మీ అమ్మకు నువ్వు ఇంటికి రావాలని ఉంది,
ఆమె స్కూలు నడుపుతావని.
ఆమె అలానే అనుకుంటుంది.
నీకెప్పుడైనా తిరిగి వెళ్లాలనుందా?
కుటుంబంతో కలవాలని?
బామ్మ చనిపోక ముందు,
నా కలలను నిజం చేసుకోమంది.
సిడ్నీకి ఒంటరిగా రావటం,
నేను చేసిన అతి భయానక పనులలో ఒకటి.
నా కుటుంబం ఇండోనేషియాకు
తిరిగి వెళ్లినప్పుడు,
నాతో నేనే మాట్లాడుకొనేంత ఒంటరిని అయ్యాను.
అబ్బా, మరీ సిగ్గుచేటు.
లేదు. అదేం కాదు.
అది ధైర్యం.
ఆ ఎత్తు.
కానీ ఆ ముద్దు కూడా. నేను...
నేను ఇలా రెండవ డేట్ వరకు చేయనసలు...
- కొన్ని ఆచారాలను త్యజించాలి.
- అవును.
జింగ్.
నువ్వు...
- లేదు!
- నువ్వు...
- అనలేదు...
- నువ్వు అమ్మ పేరు ఎత్తావు!
- నేను ఏం అనలేదు.
- అవును.
- హా, అన్నావు.
- లేదు.
"క-చింగ్." కచింగ్ అన్నాను.
- అది...
- దేవుడా!
ఈ డేట్ అంతా.
ఏంటి? ఏంటి?
మనం ఎంజాయ్ చేస్తున్నాం కదా?
అదే అనుకున్నాను, కానీ...
కానీ ఇది మా అమ్మ వెళ్లాలనుకునే డేట్.
అది నాకెలా తెలుస్తుంది?
ప్రతిరోజూ క్లాసు తరువాత
ఆమెతో మాట్లాడటం,
అప్పుడప్పుడు లంచ్‌లో,
డిన్నర్‌‌లో కూడా.
ఓరి దేవుడా!
నీ మాటలు నీకన్నా అర్థమౌతున్నాయా?
చూడు.
మీ అమ్మ చాలా గొప్పది, నువ్వు కూడా.
నువ్వు నిజంగా 30 ఏళ్ల దేహంలో
ఉన్న 50 ఏళ్ల ముసలివాడివి.
నువ్వేమో 50 ఏళ్ల దేహంలో ఉన్న
- సరే, అలాగే...
- చెప్పాలంటే?
ఆగు, ఆగు. హే. ఆగు!
అయితే, ఇది పర్ఫెక్ట్ డేట్,
కానీ అతనిని గుచ్చావు.
ఒకసారి కాపాడటానికి, రెండవసారి ముగింపుకు.
అంటే నాకు అంత అమ్మ సమస్యలేం లేవు.
నా సంగతి తెలుసుగా,
సిగ్గు పడేలా చేయను, కానీ...
స్ట్రెయిట్ వ్యక్తులు...
పిచ్చివాళ్లు.
ఆలిస్
కొత్త సందేశం
బ్రైడల్ పార్టీ సన్ స్ప్లాషీ డే
వైలీస్ బాత్స్‌లో రేపు
మంచి డ్రెస్ వేసుకో! లవ్
వ్యాపారాన్ని నడుపుతూ
ప్రేమికుడితో జీవితాన్ని గడపటం
దాదాపు అసాధ్యం.
అందుకే జీవితాన్ని నెలలు ఆపి
మరీ ద బ్యాచిలర్‌కు పోతున్నారు.
అయితే ద బ్యాచిలర్‌కు కూడా పోతావా?
అంటే, నేను అన్ని ప్రయత్నాలు
చేద్దామనుకుంటున్నాను.
నా ప్రేమికుడు
అలా తలుపులు తెరుచుకొని వస్తే ఎంత బాగుండు?
- బాగుంది.
- అవును.
ధన్యవాదాలు!
ముచ్చటగా ఉంది.
రిచర్డ్?
భలే ముచ్చటగా ఉంది?
నీ ముఖంలో అయోమయం చూసాక,
నువ్వు పుస్తకంలో పన్నెండవ పేజీ
చదవలేదనుకుంటాను.
"మన కలయికకు గుర్తుగా,
"బెస్ట్ మాన్ ఇంకా మెయిడ్ ఆఫ్ ఆనర్
కలిసి బాంబోనియెరెస్ ఇవ్వాలి."
కలిసా?
కలిసి, అంతేగా, అవును.
నేను చివరిదాకా చదవలేదు.
వేరేగా ఊహించుకున్నాను.
అవును.
పొద్దున్న హడావుడి తగ్గింది,
మామూలుగా ఇంకో గంట ఖాళీగా ఉంటాము.
లేదా మూడు నాలుగు గంటలు.
ధన్యవాదాలు.
పర్వాలేదు.
నేను ఊహించగలను,
చాంచౌ టీనా?
నీకెలా తెలుసు?
లియా, మీ బామ్మ టీ అది.
నేనెలా మరువగలను?
సరే, నేను వెనక్కి వెళ్లి
సామాను చూసి వస్తాను.
అయితే, పెళ్లికి ఎవరితో వస్తున్నావో చెప్పు?
నిజానికి, నేను ఇక్కడే లెక్క చూసుకుంటాను.
లేదు, నువ్వు వెనక్కి వెళ్లి చూడు.
నిజానికి నాకు కొంతమంది ఉన్నారు.
వాళ్లలో ఒకరిని ఎంచుకోవాలి.
మనల్ని చూడు.
పాత రోజులు గుర్తుకు వస్తున్నాయి.
ఇది ముగిద్దామా, దయచేసి.
సరే.
అంటే, నేను అనుకోవటం...
కొవ్వొత్తుల మీద వారి పేర్లు.
రాత్రి వాటిని వెలిగించుకోవచ్చుగా.
అప్పుడు నైజెల్ తాగుబోతు నాన్న
మండపం అంతా తగలబెట్టడానికా.
సరే. అయితే, ఎలక్ట్రిక్ లైట్లు.
అసలు వృథా.
నీ ఆలోచన ఏంటి, మేధావి?
టీ ప్యాకెట్లు.
నేను వచ్చిన దగ్గరి నుండి
ఒక్క కస్టమరు కూడా రాలేదు.
అవును, ఈ సమయంలో ఇంతే.
నువ్వు అంత మందికి టీ ఇవ్వగలవా?
చెప్పాలంటే నేను దీనిని తరువాత చేస్తాను.
ఆలిస్‌నే అడుగుతాను ఏం కావాలో.
ఆగు, ఆలిస్ ప్రత్యేకంగా చెప్పింది
బెస్ట్ మాన్ ఇంకా మెయిడ్ ఆఫ్ ఆనర్
బాంబోనియెరెస్ తేవాలని.
సరే, అయితే,
- నా చెల్లి గురించి నీకు తెలియదు.
- లేదు, కానీ...
కొన్నిసార్లు ఆమె మాటలకు అర్థాలు వేరు.
- అది కుటుంబ వారసత్వం.
- అంటే ఏంటి?
చెప్పాలంటే?
వదిలెయ్.
టీకి ధన్యవాదాలు.
రేపు కలుస్తాను.
సరే.
ఈ అందగాడితో
నీకు ఎందుకు పడలేదో ఇప్పుడు తెలుస్తుంది.
వాడు వెధవ కనుక.
కాదు, నువ్వు మారలేదు కనుక.
అంటే, నా అదృష్టం కొద్దీ
సముద్రంలో బోలెడన్ని చేపలున్నాయిలే.
చూడటానికి.
స్ప్లాష్ డే
స్పా స్ప్లాష్ డే!
ఆగలేకపోతున్నాను.
- చాలా ఉత్సాహంగా ఉంది.
- లియా.
హే.
- రిచర్డ్.
- హే.
లియా, తను రోజీ. తను...
తన డేట్.
అంటే, రోజీ బ్రైడల్ పార్టీలో భాగం,
ఆమె నైజెల్ కజిన్.
కలిసి వస్తున్నాం కదా అందుకే
డేట్‌లాగా వద్దాము అని.
సరే.
- లియా?
- పదండి.
ఓరి దేవుడా.
అదిగో కర్టిస్,
కావాలంటే పెళ్లిలో నీకు భాగస్వామి అవుతాడు.
- కర్టిస్!
- హే.
ఆలిస్ లింగ్.
- ఓరి దేవుడా, కర్టిస్.
- కలవటం చాలా సంతోషం.
అవును.
లియా, ఇతను కర్టిస్.
కర్టిస్, తను నా అక్క లియా,
నేను ఎప్పుడూ చెప్పేది తన గురించే.
లియా, నువ్వు ఆలిస్ చెప్పినదానికన్నా
చాలా అందంగా ఉన్నావు.
ధన్యవాదాలు.
మరీ వెర్రిగా ఉంది.
అందరూ, తను కర్టిస్!
మేము కేర్న్స్ లో
మెడిటేషన్ క్యాంపులో కలిసాము.
మా అందరిలో ఆధ్యాత్మిక భావాలను
జాగృతం చేసాడు.
హే, పెద్దోడా.
రిచర్డ్. కలిసినందుకు సంతోషం...
ముట్టుకోవాలా?
నిర్మొహమాటంగా మవస్సులో ఉన్నది చెపుతాను.
అయితే, ఆలిస్
నీకు నీళ్లంటే పడదని చెప్పింది.
నీళ్లలో కాళ్లు తడపటం వరకూ పర్వాలేదు.
అంటే, నీ చెల్లిలా కొంచెం ఉన్నా,
మనిద్దరికీ ఆత్మ బంధం పెనవేసుకుంటుంది.
రిచర్డ్, నా వీపుకు రాస్తావా?
సరే. అలాగే తప్పకుండా.
కర్టిస్?
దేవుడా. బాబోయ్, మన్నించు.
పర్వాలేదు.
సరిగ్గా పడాల్సిన చోటే పడింది.
తెగిపడే నక్షత్రపు కిరణాల నుండి
ఈ మానవ దేహాన్ని కాపాడుతుంది.
అవునవును.
వళ్లంతా రుద్దు.
సరే, పూర్తయింది.
చర్మానికి గాలి తగలనివ్వు,
మీ భుజాలను ప్రశాంతంగా ఉంచండి.
మన దేహాలు మెడడులు కలిసి ఉంటాయి.
దేహంలో ఒత్తిడి ఉందంటే,
మెదడు ప్రశాంతంగా ఉండదు.
నీ వేళ్లలో, కాలి వేళ్లలో
రక్త ప్రసారాన్ని చవి చూడు,
నీ దేహమంతా కూడా తెలుసుకో.
నన్ను నమ్ముతావా?
అవును.
మనమంతా భయపు నీడలో బతుకుతాము.
కానీ ఆ భయపు అంచులను దాటితే
ఎల్లలు లేని లోకంలోకి వెళ్లవచ్చు,
సంతృప్తి అంచులకు.
నువ్వు దానిని స్వీకరించాలంతే.
నువ్వు చేయగలవు.
అదిగో చేసావు.
సరే.
నీ మెదడులో భయాలను వదిలించుకోలేదంటే,
అప్పుడు అవి శారీరక అడ్డంకులుగా మారతాయి.
- సరేనా?
- సరే. సరే.
అయ్య బాబోయ్.
- నేను చేసాను.
- అవును!
నాకు చాలా గర్వంగా ఉంది.
మంచి రోజు అనుకుంటాను.
కర్టిస్‌తో నీ డేట్ బాగా నడిచినట్టుంది.
అవును, బాగా జరిగింది కదా?
అయితే లియా లింగ్‌కు నచ్చాలంటే
గట్టి చెయ్యి మంచి గడ్డం ఉండాలి.
నీకు కుళ్లుగా ఉందా?
ఏడడుగుల రాగి మాంసం ముద్దను
చూసి నాకెందుకు కుళ్లు?
నీకు సంతోషం అనుకున్నాను.
అనంగీకారంగా కూడా సంతోషించగలనుగా.
ఆహా.
ఎన్ని మారినా, కొన్ని అసలు మారవు.
- అంటే ఏంటి?
- అంటే, ఈరోజు భలే గడిచింది.
నేను చాలా రోజుల తరువాత
చాలా ప్రశాంతంగా ఉన్నాను,
ఇక్కడేమో మనం వాదించుకుంటున్నాము.
నువ్వే వాదన మొదలుపెట్టింది.
నేనా?
నిజంగా నేను ఇంకా మొదలు పెట్టలేదు.
మన్నించు. ఏంటది?
రోజీ విషయం ఏంటంటే,
మేము ఇద్దరం సిడ్నీ వచ్చి
టీ షాపు పెడదామనుకున్నాము,
తను ఆఖరులో చెయ్యిచ్చాడు.
- ఏం చేసాడు?
- అయితే అంతా నా తప్పా?
నేను కాదు మాట తప్పింది.
ఇక వదిలెయ్యి.
లోకమంతా లియా కలల చుట్టే తిరుగుతుంటుంది.
- మనం ఒట్టేసుకున్నాము.
- అవును, 15 ఏళ్లున్నప్పుడు.
అది కల,
మనలో ఒకరు మేలుకోవాలిగా.
- అమ్మనాన్నల రెస్టారెంట్ చూసుకోవాలి.
- మావాళ్లు నన్ను వదిలేసారా?
లేదు, నీకు అసలు అక్కరే లేదు.
- లియా...
- ఆపు.
- లియా.
- కారు ఆపు!
లియా.
లియా!
అంటే నేను ఇక్కడే దిగిపోతాను.
రోజీ.
నా బ్యాగు మరిచాను.
నాకు భలే నచ్చింది.
చాలా అందంగా ఉన్నావు.
అంటే, ఒక్కదానిలో అంగీకారం కుదిరింది.
నువ్వు ఇక్కడ ఉండకూడదు.
- హే, నేను కడితే నేను ఉంటాను.
- సరే.
అది వేసుకుని చూస్తాను.
- వాటిని పక్క పక్కన పెట్టి చూడాలి.
- సరే.
లియా, ఇంకో డ్రెస్ వేసుకో.
అంటే, అది దురదృష్టం కదా?
పెళ్లంటేనే దురదృష్టం.
ఏమనుకోకండి.
ఫోటో తీసి ఫోనులో పోల్చి చూస్తే సరి కదా?
లేదంటే నేను వేసుకుంటాను.
ధన్యవాదాలు.
అయ్య బాబోయ్.
లియా.
ఓరి దేవుడా.
నేను అసలు ఎంచుకోలేకపోతున్నాను.
ఏడాదిలో ఇద్దరు కూతుళ్ల
పెళ్లి అవుతుందంటేనే ఎలానో ఉంది.
కర్టిస్ గురించి నీ అభిప్రాయం?
కర్టిస్ ఒక అనుభవం.
కానీ అతనో కాదో నాకు తెలియదు.
ఏమంటున్నావు?
నీళ్లల్లో ముంచే
జాన్ బాప్టిస్ట్‌లాగా ఉన్నాడు.
నిజంగా, లియా,
మగవాళ్ల మీద జాలేస్తుంది.
నువ్వసలు ప్రయత్నిస్తున్నావా?
చూడు, ఎజ్రా గొప్ప భర్త అవుతాడు.
అవును, వేరేవాళ్లకు.
తనకు పుస్తకాల పురుగు వద్దు.
- తనకు ఏం కావాలో నాకు తెలుసు...
- హుండీనా?
- ఏంటి?
- ఆమెను ఎవరికి తగిలించావో
తెలియదు అనుకున్నావా?
- అది వ్యాపారం.
- కాదు.
- లియాకు మామూలువాడు కావాలి.
- నాకు అసలు...
ఆమెకు బాధ్యత తీసుకొనేవాడు కావాలి.
అయితే, అపోలో డబ్బు
- సరిపోదు అంటావా?
- కాదు!
నన్ను ఇచ్చి వదిలించుకోనక్కరలేదు.
ప్రశాంతంగా ఉందాము, దయచేసి.
ఆలిస్, ఇది జోక్.
- అపోలోకు ప్రేమ మీద నమ్మకం లేదు.
- కానీ అదే కదా విషయం.
కర్టిస్ మనిషి కాదు, డాల్ఫిన్.
డాల్ఫిన్లు ఇష్టమేగా!
- తాజా వార్త, అమ్మ, ఎజ్రాకు నీ పిచ్చి!
- ఏంటి?
- ఏమన్నావు?
- ఏమన్నది?
విన్నారు కదా.
నాకు ఏం కావాలో మీ అందరికీ తెలుసు
అని అనుకుంటారు కానీ ఏం తెలియదు.
మరీ నవ్వులాట ఇది.
వద్దు!
ఒకటి చెప్పనా? నువ్వు సరిగానే చెప్పావు.
జీవితాంతం ఒంటరిగా ఉంటాను,
ప్రేమ లేకుండా, టీ షాపు మూతబడి...
"టీ షాపు మూతబడటం ఏంటి"?
అంతా బాగుంది అన్నావు.
షాపు గురించి అబద్ధం చెప్పావా?
అది నడవదని నాకు తెలుసు.
ఇక పోపో డబ్బంతా వ్యర్థం.
అంటే, కొంతమంది నకిలీ కల కన్నా నయమేగా ఇది.
టౌన్స్‌విల్ దాటి వెళ్లటం
గొప్ప అనుకుంటున్నావు.
నేను అనుకున్నాను, "లియా సిడ్నీ వెళుతుంది,
ఎదుగుతుంది" అని.
కానీ లేదు. ఇంకా అదే స్వార్థపరురాలైన,
ఏకాకి విషాదం!
విషాదం చూపిస్తాను.
సిగ్గుచేటు మీ ఇద్దరు.
నువ్వు కూడా అంతే అమ్మ.
సంతోషం అంటే భయపడేలా చేసావు మా ఇద్దరినీ.
ఒకటి చెప్పనా,
నాన్న వదిలివెళ్లిపోవాల్సింది.
అప్పుడు మన జీవితాలు
ఇంత విషాదంగా ఉండేవి కాదు,
అప్పుడు నేను మామూలువారిలా
డేట్ చేయగలిగేదానిని.
నా ఉద్దేశ్యం అది కాదు, అమ్మా.
నాన్నా.
నువ్వు మరీ ఎక్కువ చేసావు.
ఇక పెళ్లికి కూడా రాకు.
- ఆలిస్?
- నువ్వు నా మెయిడ్ ఆఫ్ ఆనర్‌గా వద్దు.
నూతన సంవత్సర శుభాకాంక్షలు.
హే, బంగారం, డ్రెస్ ఫిట్టింగ్ ఎలా జరిగింది?
బాగా ఎంజాయ్ చేసావా?
ఖాళీ నోటీసు
అవును.
అయితే, జీతం గురించి ఇప్పుడు మాట్లాడకూడదు?
హే, బబుల్ టీ ఉందా?
మాది ప్రాచీన టీ షాపు
చైనీస్ టీ అనుభవం కోసం ప్రసిద్ధి గాంచింది.
ఆగు, నేను టీ షాపులోకే గదా వచ్చాను?
ఈ ముసలావిడ, "మేము బబుల్ టీ చేయము" అంటుంది.
తీసుకెళ్లడానికి చల్లని గ్రీన్ టీ ఇస్తావా?
తీసుకెళ్లేవి ఇవ్వము.
నిజంగానా?
తీసుకెళ్లేవి ఇవ్వరా?
అసలు వ్యాపారం ఎలా చేస్తున్నారు?
ఈ షాప్ సమాజం కోసం.
నా సంస్కృతి గురించి జనాలకు నేర్పటానికి.
అయితే, బబుల్ టీ చేస్తావుగా?
నీకు టీ కావాలా?
నేను టీ ఇస్తాను!
టీకు నియమాలున్నాయి, సరేనా?
ఇది వెనీషియన్ వాల్ట్జ్,
చికెన్ డాన్స్ కాదు!
దేవుడా!
నేను ఇక్కడ రోజంతా పడి ఏడుస్తాను,
నా ప్రాణాలు పోస్తున్నాను!
కానీ మీ అందరికీ కావలసింది,
బబుల్ టీ, చక్కెర ప్యాకెట్లు ఇంకా పాలు!
టీలో పాలు కలపకూడదు!
టీ అసలు ఎక్కడనుండి వస్తుందో తెలుసా?
అది చైనా నుండి, సోది!
14 మిస్డ్ కాల్స్
లియా,
నీకు షాపు విషయంలో సహాయం కావాలంటే చెప్పు.
మనం కుటుంబం.
దయచేసి, ఈ రాత్రి
చాంద్రమాన నూతన సంవత్సర విందుకు రా.
మీ అమ్మకు కాల్ చేసి క్షమాపణలు అడుగు.
మాట్లాడు అంతే.
పెళ్లికి ఇంకా కొద్ది రోజులే ఉంది.
హే, అక్కా. నాకు కాల్ చేస్తావా?
మనం మాట్లాడుకోవాలి.
వెళ్లిపో.
వెళ్లుమన్నానుగా.
లియా, మూడు రోజులైంది.
బెస్ట్ ఫ్రెండ్స్ అంతకన్నా
ఎక్కువ రోజులు దూరంగా ఉండరు.
నేను నియమాలు పెట్టలేదు.
అయ్య బాబోయ్, ఏదో చచ్చింది.
అవి నీ నోటిలో ఉన్నాయి.
ఇది మరీ కంపరం.
నన్ను నా నోటిని వదిలెయ్యి.
ఈ సమయంలో నిన్ను నా జీవితంలోకి తీసుకువచ్చి,
- అంతా మామూలు చేయలేను.
- అయితే ఇక్కడేం చేస్తున్నావు?
ఇంకా రెండు డేట్స్ మిగిలున్నాయి.
అంటే నీ ప్రేమికుడి కోసం రెండు అవకాశాలు.
నువ్వు డేట్‌కు వెళ్లలేదంటే,
డేట్‌ను ఇక్కడకు తీసుకువస్తాను.
మిత్రమా, సందర్శన వేళలు అయిపోయాయి.
నేను ఎవ్వరినీ కలవదలుచుకోలేదు.
లేదు. నువ్వు ముందు కలిసావు.
హే, నేను మేసన్‌ను,
నీతో డేట్‌కు వెళ్లటం చాలా ఉత్తేజంగా ఉంది.
ఏంటి? లేదు. అస్సలు కుదరదు.
బట్టలు వేసుకొని నన్ను మిద్దె మీద కలువు.
నీకు ఇష్టమైనవన్నీ తెచ్చాను.
మామిడికాయ ఐస్‌క్రీమ్ అన్నీ?
హనీ లెమన్ టీ.
అవును మరి.
మాచా మూన్‌కేక్స్?
అంతర్యామివి.
అవును. సరైన డేట్‌ను
మామూలు మగవారు ఎందుకు చేయలేరో తెలియదు.
అంటే, నీ భాగస్వామి
చెప్పింది వింటే చాలు, ఇంకా...
చెపుతుంటే అందులో
ఇబ్బంది ఏంటో నాకు అర్థమైంది.
నువ్వు ఏం చెబుతావో కూడా తెలుసు.
అన్నీ దిగమింగు అంటావు,
అలా బయటకు వెళ్లి,
నీ కలల రాకుమారుడిని కలువు అని.
దేవుడా, లేదు లేదు.
అలా చెప్పటానికి చాలామంది ఉన్నారు.
నేను వినటానికి వచ్చాను.
బాగా తాగటానికి.
నాకు ఓపిక పోయింది.
ఒంటరిగా మిగిలాను.
అందరినీ నిరాశపరిచాను అనిపిస్తుంది.
ఇదిగో.
ఇది తీసుకో.
మా బామ్మ నిరాశపడుంటుంది.
ఆమె ఈ పాట పాడేది.
టీ మరగటం కోసం మేము చూసేవాళ్లం.
నీళ్లు ఆకులు కలిసి వాటి నృత్యం ఆపేదాకా.
తెలుసుగా...
జీవితం డాన్స్ లాంటిది.
సమతుల్యం చూసుకో.
తాళాన్ని అనుసరించు.
కావలసినట్టు నాట్యమాడు.
సరే.
అదేంటి?
నేను మరిచింది ఇప్పుడే గుర్తుకు వచ్చింది.
అన్ని డేట్ల కన్నా
ఇది ఎందుకు గొప్పో తెలుసా?
బంగారం.
ముద్దు గిద్దు కావాలంటే చెప్పు,
- మనం...
- మేసన్.
- మంచిది. నాకు కంపరమే.
- అవును.
అయ్య బాబోయ్.
జీవితం నృత్యం లాంటిది.
నువ్వు తాళాన్ని ఆస్వాదిస్తుంటే చాలు,
నీకు నచ్చినట్టు డాన్స్ చేయవచ్చు.
అనుకున్నప్పుడల్లా.
అంటే, లియా, ఇది భలే ఉంది.
నేను ప్రయత్నించాను,
కదా, బామ్మ?
హలో.
లియా, ఎక్కడున్నావు?
ఇప్పుడే కిందకు దిగి రా!
ఆహా!
మేకోవర్ వ్యాపారం
మెరుగుపడుతుంది అనుకున్నాను,
కానీ ఇంత త్వరగా అవుతుందనుకోలేదు.
సరే, శుభవార్త ఇంకా గొప్ప వార్త ఉంది.
- నీకు అభిమానులు ఉన్నారు అన్నది శుభవార్త.
- గొప్ప వార్త?
- నువ్వు మీమ్ అయ్యావు అన్నది గొప్ప వార్త.
- ఏంటి?
10 మిలియన్ వ్యూలు ఇంకా పెరుగుతున్నాయి.
కోపం నిజమైతే
నీకు కావలసిందల్లా బబుల్ టీ!
నీకు మంచి షో చేసారు.
నిన్ను పాటగా, లిప్ సింక్ సవాలుగా మార్చారు.
టీ టీ టీ టీ
బబుల్ టీ ఇస్తాను
బబుల్ టీ. చక్కెర ప్యాకెట్లు
బబుల్ టీ ఇంకా పాలు
ఇంకా అంతా నకలు చేయటం.
దేవుడా. ఇది మరీ వెర్రి.
ఎవరో నిన్ను "క్రేజీ టీ లేడీ" అన్నారు,
వాళ్లను తిడితే ఆపేసారు.
నిన్నటిలాగే మళ్లీ సామానులు కొనాలి.
ఇది పీడకల.
ఇది ప్రచారం.
హా, కానీ నేను జోక్ మరి.
బేబీ, నువ్వు మీమ్‌వు.
హే, అదిగో, క్రేజీ టీ లేడీ!
- కోపంగా ఉన్నారా?
- ఉద్వేగంగా ఉన్నారు.
కానీ కొంచెం కోపం కూడా ఉంది.
అయితే,
షాప్ తెరుస్తున్నామా లేదా?
సరే, కానీ ఆగు.
వాళ్లకు ఫోటో కావాలంటే
కనీసం 25 డాలర్లకు కొనాలి,
షాపులో 30 మందే కూర్చోగలరు.
ఇంకేమన్నా?
నవ్వుతూ గట్టిగా గాలి పీల్చుకో.
సరే, జనాల్లారా,
షాపులో ఒక్కసారి 50 మందే కూర్చోగలరు,
క్రేజీ టీ లేడీతో సెల్ఫీ కావాలంటే
కనీసం 60 డాలర్లకు కొనాలి.
నా బెస్ట్ ఫ్రెండ్ కనుక నేను అలా పిలవవచ్చు.
ఈ టీ కోపానికి పని చేస్తుందా?
అంటే, నాకు కోపం తెప్పిస్తుందా? నీలాగా?
అంటే, టీ జీర్ణానికి చాలా మంచిది.
ఆస్ట్రేలియా అంతా చూసినంత
చెడ్డగా అయితే లేవు.
ధన్యవాదాలు.
- నీ తదుపరి బిల్లులో 10 శాతం తగ్గింపు.
- థాంక్స్.
తగ్గింపు అందరికీ ఇష్టమే.
సరే, అందరూ.
మొదటి ప్రదర్శనకు తయారుగా ఉండండి.
ప్రదర్శన ఏంటి?
నీ టీ ఆచారం చెయ్యి.
- ఇప్పుడా?
- కానివ్వు.
క్రేజీ కోసం రండి, టీ కోసం ఉండండి.
దాని కోసమే కదా నువ్వు కష్టపడింది.
మీరు చైనాలో ఎవరినన్నా కలిసారంటే,
వాళ్లు టీ ఇస్తారు.
అందుకే, నాకు టీ అంటే ద్రావకం కాదు.
ఇదో భద్రమైన చోటు.
ఒక పలకరింపు.
తప్పకుండా చేయవచ్చు.
ఈ మూలికా టీ...
ఇది ఊలాంగ్.
లియా.
నేను పెళ్లికి వెళ్లాలి.
సరే, అందరూ.
వాలంటైన్ టీ సెట్లు
రెండు 20 శాతం తగ్గింపుతో.
ఈరోజు మాత్రమే.
ఆలిస్.
ఆలిస్, నీ డ్రెస్సు విషయంలో బాధపడుతున్నాను.
పెద్ద తప్పు చేసాను.
నువ్వు సరిగా చెప్పావు.
జనాలు నన్ను బాధించకుండా
పర్ఫెక్ట్‌గా నటించేదానిని.
కానీ నేను అలసిపోయాను.
నేను ఇంకా... ఆపండి!
లేదు, లేదు. సరిగా చెప్పావు.
నాకు సిగ్గుగా ఉంది...
నీ జీవితంలో నువ్వు చాలా ముందుకు వెళ్లావు.
- నేను ఏదో తప్పు దారి ఎంచుకున్నట్టు.
- లేదు.
నువ్వు ధైర్యవంతురాలివి.
నువ్వు వెళ్లావు నేను ఇంటిలోనే ఉన్నాను.
- నేను ఓడిపోయాను.
- లేదు.
నేను ఇంకా అందంగా ఉన్నా
అది మాత్రమే నా ఆస్తి.
ఇంకా...
ధన్యవాదాలు, లియా.
దేనికి?
బాంబోనియెరెస్ ఇచ్చినందుకు. భలే ఉన్నాయి.
నీకు నచ్చటం సంతోషంగా ఉంది.
పెళ్లిలో అవే హైలెట్ కానున్నాయి.
దేవుడా. ఏడవకు, నన్ను ఏడిపిస్తున్నావు.
సరే.
- నీ మేకప్ సరి చేస్తాను.
- సరే.
- అమ్మ ఎక్కడ?
- బయటకు వెళ్లింది.
సరే.
అమ్మా?
మన్నించు...
ఓరి దేవుడా.
నా లిప్ లైనర్ దొరికింది, ఎజ్రా.
నా పర్సులోనే ఉంది.
నేను వెళ్లి సీటు పెడతాను, పాపా.
అంటే జింగ్. అంటే ప్రిన్సిపాల్.
జింగ్...
లేదంటే పాప...
ఏదైనా పర్వాలేదు.
- లియా, కలవటం సంతోషం.
- హా. ఎజ్, సంతోషం.
షాపు గురించి అబద్ధమాడినందుకు
క్షమాపణలు చెబుదామని వచ్చాను.
హే.
సరిగ్గా చెప్పావు.
అవునా?
మీ నాన్నతో అస్సలు సంతోషంగా లేను...
నా దృష్టి అంతా మీ మీదే పెట్టాను.
నువ్వు వెళ్లిపోయాక...
నాకు కుళ్లేసింది.
ఎందుకంటే...
నువ్వు చేసినది సరైన పని అని నాకు తెలుసు.
నా సంతోషం వెతకటం ఎప్పుడో మానేసాను.
నన్ను మన్నించు.
లేదు, నన్ను మన్నించు.
ఒకటి చెప్పాలి...
ఎజ్రా నా సంతోషం వెతుకుతాడు.
అమ్మా, ఇక చాలు.
లియా, అతనో లింగ్విస్ట్.
దేవుడా. సరే.
- నాకు అంత అవసరం లేదు.
- వద్దు.
- ఏమైందో చెపుతాను విను...
- వద్దు, వద్దు.
ధన్యవాదాలు, అమ్మా.
- దేవుడా, వచ్చేసావు.
- అవును.
ఒక గంటలో అమ్ముడుపోయాయి.
ఏంటి?
వెంటనే విమానం ఎక్కేసాను,
పెళ్లి ఆఖరి పది నిముషాలు చూసేసాను.
ఇదంతా చాలా... పింక్.
అవును.
అంటే, మా చెల్లికి అదే ఇష్టం.
ధన్యవాదాలు, బాంబోనియెరెస్ కోసం.
ఏంటి? ఏమంటున్నావు?
- ఏంలేదు. అవును.
- అవును, ఎందుకంటే...
సరే, ఆ షెయాలాంగ్ బే ఎవరు?
అతను నీకు సరైన జోడి అవుతాడు.
లేదు. అంతేనా? ఇది నీ ఆఖరి రోజు.
బతకటానికా?
లేదు, బంగారం.
ఐదు బ్లైండ్ డేట్లు.
దేవుడా.
ఆలిస్ డేట్స్ అందరినీ
ఆఖరిగా ఒకసారి పిలిచి ఉంటుంది.
పర్వాలేదు.
అర్థరాత్రి గంట కొట్టగానే,
నేను ముసలిదాన్ని అయిపోతాను.
అంటే, నువ్వెప్పుడూ ముసలిదానివేలే.
భలే చెప్పావు.
ఎంజాయ్ చెయ్యి.
అతను కాదా?
కాదు.
అతను కాదు.
కాదు. కానీ వాళ్లిద్దరు
చాలా సంతోషంగా ఉంటారు.
అయితే ఎవరిని ఎంచుకున్నావు?
ఎవరినీ లేదు.
వాళ్లలో ఎవరూ సరిగా అనిపించలేదు.
అంతేకాక నేను పెళ్లికి ముందు
ఐదు డేట్లకు వెళ్లలేదు.
పాపా, పెళ్లి ఎవరిదో నేను చెప్పలేదు.
ఇంకో డేట్ మిగిలి ఉంది అనుకుంటున్నాను.
నీ చెల్లి వంటకాల అభిరుచిని మెచ్చుకోవాలి.
- హే.
హే, నువ్వూ రిచర్డ్, చాలా చక్కగా చేసారు.
నువ్వు మంచివాడివి, నైజెల్.
రిచర్డ్ చాలా చక్కగా చేసాడు?
అవును. అవును, రాత్రంతా మేలుకున్నాడు.
నీకు సహాయం కావాలన్నాడు.
రిచర్డ్ మారలేదు.
అందరికీ సహాయం చేస్తాడు.
తన అమ్మలాగానే.
తెలుసా,
హైస్కూల్ తరువాత అమ్మకు బాలేకపోతే,
తనే ఒంటరిగా కుటుంబాన్ని నడిపాడు.
నైజెల్ నాకు తమ్ముడు దొరకటం బాగుంది.
ఇలా రా.
కుటుంబంలోకి స్వాగతం.
- అల్లుడు.
- హే.
నా కూతురితో ఏకాంతం కావాలి.
పార్టీ బాగుంది.
అవును.
లియా, నువ్వు అనుకోవచ్చు
నేను చెడ్డ నాన్నను అని.
చెప్పాలంటే?
నేను సాంప్రదాయ కుటుంబ నియమాలు పాటించలేదు.
పెద్దగా.
అంటే, కొన్ని ఆచారాలు వదిలేయాల్సిందే.
నువ్వు నా అసలైన కూతురివి.
పోపో నిన్ను చూసి
చాలా గర్వపడుతుంది.
నేను కూడా.
థాంక్స్, నాన్నా.
హే, నాన్నా. డాన్స్ చేస్తావా?
సంతోషంగా.
పద.
వచ్చేస్తున్నాము.
అంతా ఒకేసారి ఖర్చు చేయకు.
నిజంగా?
ఆ కవరులో ఎంత పెట్టావు?
చెప్పలేను
మీరు వందేళ్లు సంతోషంగా ఉండాలని
కోరుకుంటున్నాను.
కుటుంబంలోకి స్వాగతం.
ఆలిస్.
లియా. ఇప్పుడు నీ వంతు.
ధన్యవాదాలు.
మన్నించు, నీకు డబ్బు ఇవ్వాలని
నాకు తెలియదు.
ధన్యవాదాలు.
కానీ ఇది పోపోది.
పోపో ఐదు రకాల టీలు ఉన్నాయంది.
అవన్నీ ఒకే ఆకు నుండి వచ్చినా కానీ,
అవి చాలా భిన్నంగా ఉంటాయని చెప్పింది.
జీవితం, ప్రేమలో పడటంలాగా,
ఆకును ఎలా వాడతావో అన్నదానిని
బట్టి ఫలితం ఉంటుంది.
మనమంతా వేరు వేరు టీల లాంటివాళ్లం.
ఇది కుటుంబం లాంటిదే.
లేదా స్నేహితులు, నీ మనస్సు
పంచుకున్నవారు ఇలా.
లేదంటే ప్రేమికులు కూడా,
వారు నీ కళ్ల ముందే కనిపిస్తున్నా
మనం చూడలేము.
నైజెల్ మరియు ఆలిస్,
మీరిద్దరూ సరైన టీ కప్పు.
మీరిద్దరూ కలిస్తే పంట పండుతుంది.
అందులో కొన్ని మాటలు నాకు కావని తెలుసు,
అదెవరైనా వారిని వదులుకోకు.
సరే.
రిచర్డ్!
రిచర్డ్.
అమ్మ గురించి నాకు చెప్పలేదే?
చెప్పుంటే...
నువ్వు ఉండిపోయేదానివి.
ఆగు.
ముందు డేట్‌కు తీసుకెళ్లనా?
- అలాగే. తప్పకుండా.
- సరే.
ఏంటిది.
బబుల్ టీనా?
తీసుకెళ్లే గ్రీన్ టీ.
ధన్యవాదాలు, మంచి కలుగుగాక.
ధన్యవాదాలు. ఉంటాను.
- హే. ఎలా ఉన్నావు?
- బాగున్నాను.
హాయ్, బేబీ.
వెళదామా?
- హే, కలుస్తాను, మేసన్.
- ఉంటాను.
ఐదవ
డేట్
ఫైవ్ బ్లైండ్ డేట్స్
ఆ తర్వాత కలకాలం
శుభం
సబ్‌టైటిల్ అనువాద కర్త
బిందు మాధవి
క్రియేటివ్ సూపర్‌వైజర్
నల్లవల్లి రవిందర్